‫In this lecture, we're going to talk about the packages that make up D3, it's important to understand
‫Nesta palestra, vamos falar sobre os pacotes que compõem o D3, é importante entender como o
‫how D3 is structured.
‫D3 está estruturado.
‫It'll help you find documentation for specific features of D3.
‫Isso o ajudará a encontrar documentação para recursos específicos do D3.
‫Currently, I'm on the GitHub repository page for three.
‫Atualmente, estou na página do repositório GitHub para três.
‫At the top of the page, there's a link to the author of D3.
‫No topo da página, há um link para o autor de D3.
‫This link will take us to a page of packages maintained under this author, if we were to scroll around,
‫Este link nos levará a uma página de pacotes mantidos sob este autor, se formos rolar,
‫we'll find dozens of packages, including the original D three package.
‫encontraremos dezenas de pacotes, incluindo o pacote D três original.
‫A lot of the packages start with the word D three, followed by another name.
‫Muitos dos pacotes começam com a palavra D três, seguida por outro nome.
‫It'll even tell us when the last update occurred for each package.
‫Ele até nos dirá quando ocorreu a última atualização de cada pacote.
‫So what's the deal?
‫Qual é o problema?
‫Why are there so many packages related to D3, what do they all mean?
‫Por que existem tantos pacotes relacionados ao D3, o que todos eles significam?
‫That's what I want to quickly answer in this video.
‫Isso é o que eu quero responder rapidamente neste vídeo.
‫D3 is an incredibly large package.
‫D3 é um pacote incrivelmente grande.
‫The file sizes over five hundred kilobytes, the minified version of D3 is half that size.
‫Com arquivos de mais de quinhentos kilobytes, a versão reduzida do D3 tem metade desse tamanho.
‫The minified version is still large.
‫A versão reduzida ainda é grande.
‫The reason for D3 is enormous size is because it comes packed with features for creating various charts.
‫O motivo do D3 ser enorme é porque ele vem com recursos para a criação de vários gráficos.
‫While it's great that D3 can cover almost any scenario.
‫Embora seja ótimo que o D3 possa cobrir quase todos os cenários.
‫It's very likely that we won't need every feature out of the box.
‫É muito provável que não precisemos de todos os recursos prontos para uso.
‫When D3 was first introduced into the world, it was a basic library for dealing with SVG images.
‫Quando o D3 foi apresentado ao mundo, era uma biblioteca básica para lidar com imagens SVG.
‫As it grew, the file size became alarmingly large.
‫À medida que crescia, o tamanho do arquivo tornou-se assustadoramente grande.
‫The maintainers of D3 three didn't want to force the community to download the entire package, so they
‫Os mantenedores do D3 três não queriam forçar a comunidade a baixar o pacote inteiro, então eles vieram
‫come up with a solution.
‫com uma solução.
‫They broke D three down into several smaller packages.
‫Eles quebraram o D3 em vários pacotes menores.
‫Each package focuses on one specific feature set of D three.
‫Cada pacote se concentra em um conjunto de recursos específicos de D três.
‫This makes D three a modular library.
‫Isso torna o D três uma biblioteca modular.
‫What that means is that we can pick and choose what we want.
‫O que isso significa é que podemos escolher o que queremos.
‫The version of D three we installed will contain every feature available.
‫A versão do D três que instalamos conterá todos os recursos disponíveis.
‫There are several packages that make up D3.
‫Existem vários pacotes que compõem o D3.
‫You can find a list of packages here, let's go back to the D3 repository page for a moment.
‫Você pode encontrar uma lista de pacotes aqui, vamos voltar à página do repositório D3 por um momento.
‫On this page, you won't find the documentation for a specific feature, if we scroll around the page,
‫Nesta página, você não encontrará a documentação de um recurso específico, se rolarmos a página, não
‫we won't find much info about D3.
‫encontraremos muitas informações sobre o D3.
‫Instead, we'll be told about how to install the package.
‫Em vez disso, seremos informados sobre como instalar o pacote.
‫That's about it.
‫É sobre isso.
‫If we want to view the documentation for a specific feature, we'll need to click on the API reference
‫Se quisermos ver a documentação de um recurso específico, precisaremos clicar no link de referência da
‫link on this documentation page.
‫API nesta página de documentação.
‫This link will take us to a page with the list of all the packages, let's click on the Colors package.
‫Este link nos levará a uma página com a lista de todos os pacotes, vamos clicar no pacote Cores.
‫Will be taken to a section on the page with a brief summary of what's available under this package,
‫Será levado a uma seção na página com um breve resumo do que está disponível neste pacote,
‫if we want more info, we can click on the heading.
‫se quisermos mais informações, podemos clicar no título.
‫This link will take us to the package where we can find everything we ever want to know about that package.
‫Este link nos levará ao pacote, onde podemos encontrar tudo o que quisermos saber sobre esse pacote.
‫It's important to understand this structure.
‫É importante entender essa estrutura.
‫You'll most likely want to refer to the documentation.
‫Você provavelmente desejará consultar a documentação.
‫Knowing where to find the documentation for a function will help you a lot.
‫Saber onde encontrar a documentação de uma função o ajudará muito.
‫You won't find it under the full D three package.
‫Você não o encontrará no pacote D três completo.
‫Instead, you will need to navigate to the specific package that contains the code you'll need throughout
‫Em vez disso, você precisará navegar até o pacote específico que contém o código de que precisará ao
‫this course will be using the full version of D three whenever possible.
‫longo deste curso, usando a versão completa do D3 sempre que possível.
‫I will provide a link to where you can find more information about a specific feature we're using.
‫Fornecerei um link para onde você pode encontrar mais informações sobre um recurso específico que estamos usando.
‫Don't worry, I'll take the time to explain how each package works.
‫Não se preocupe, vou explicar como cada pacote funciona.
‫One less thing if you would like to install a package independently, there's a section called Installing
‫Uma coisa a menos se você quiser instalar um pacote independentemente, há uma seção chamada Instalando em
‫on each packages page.
‫cada página de pacotes.
‫This section is available on all packages, it'll go over how you can install a package separately,
‫Esta seção está disponível em todos os pacotes, ela explicará como você pode instalar um pacote
‫I recommend following these steps if you plan on publishing the charts we build in this course, that
‫separadamente, recomendo seguir essas etapas se você planeja publicar os gráficos que construímos neste curso, que encerram
‫wraps it up for this lecture.
‫para esta aula.
‫In the next lecture will begin writing code.
‫Na próxima aula começaremos a escrever código.